- Então aqui gente, chegando ao fim da nossa aula, nós falamos sobre
- a liderança multiplicadora. Falamos sobre a importância das emoções, da conexão com a emoção
- dos nossos colaboradores e aí nós falamos sobre a liderança ressonante, aquela liderança que leva
- o nosso colaborador para estados emocionais que são mais produtivos, de felicidade e de pertencimento
- e que isso aumenta a performance do nosso colaborador e também faz com que ele
- olhe para nós e veja ali um espelho que ele quer seguir. Falamos sobre a liderança dissonante, como
- a liderança dissonante ela abaixa a produtividade dos colaboradores e isso também faz com que outros
- colaboradores não queiram exercer a liderança. Falamos aqui sobre a importância do líder ter uma
- comunicação eficiente. Falamos sobre a importância do feedback para o desenvolvimento das pessoas,
- sobre a mentoria
- sobre como desenvolver essas pessoas por meio de uma mentoria. Falamos também sobre o CHAC, que é
- quando nós fazemos a análise, a avaliação e o desenvolvimento dos nossos colaboradores, considerando
- comportamento, habilidades, atitudes e ainda o caráter das pessoas. E agora eu te convido a responder
- as nossas perguntas. Quero te agradecer por estar conosco até o final desse curso. Espero que você
- tenha gostado bastante.
- muitíssimo obrigada!